Selamat datang kembali.
Mari kita lakukan beberapa tes yang sedikit lebih sulit untuk kita lakukan ini membuat tes Sab dan PM
yang lebih kecil lebih kecil hanya untuk menjalankannya di latar belakang.
Itu selalu baik.
Dan mari kita masuk ke kartu kita.
Atau tombol penghitung karena ini sedikit lebih unik bukan.
Ini bukan komponen tanpa kewarganegaraan lagi.
Kami sebenarnya memiliki status dengan penghitungan.
Dan ya kita punya sedikit lebih banyak logika.
Kami juga memiliki set negara ini yang terjadi di mana kami menambah hitungan negara kami.
Dan saya pikir dalam video sebelumnya saya memiliki ini sebagai metode terpisah yang dapat Anda hubungi di sini.
Untuk saat ini kita bisa membiarkannya begitu saja, itu adalah ide-ide yang ingin kita uji fungsi negara ini
yang benar-benar bertambah karena itu sebabnya Anda harapkan dari sebuah counter.
Jadi bagaimana kita akan menguji seperti yang kita tahu langkah pertama adalah untuk
benar-benar membuat file pengujian.
CONAN Brian mendapat tugas cerdik Ya.
Dan hal pertama yang ingin kita lakukan.
Yah sekali lagi kita sudah melakukan ini sebelumnya jadi saya akan menyalin dari tes Carlists.
Mari kita tutup beberapa ini hanya untuk membersihkan
dan menyalin dan menempel ini.
Sekarang alih-alih daftar kartu sedang menguji konter Bawden.
Dan kita juga tidak benar-benar membutuhkan robot tiruan kita lagi.
Dan conurbation ini tidak memiliki alat peraga yang diterima Yah itu sebenarnya memiliki peraga warna.
Jadi mari kita lakukan warna tiruan konser dan kita akan mengatakan bahwa warna tiruan ini akan menjadi merah
dan kami akan memberikannya.
Ini adalah komponen yang sebenarnya.
Kami akan memberikan warna warna tiruan.
Sekarang ada satu hal meskipun itu komponen stateful kita masih bisa melakukan pencocokan pengujian snapshot untuk
itu.
Maksud saya masih komponen.
Jadi mari
kita simpan dan sekarang kita memiliki snapshot baru yang sempurna.
Jadi jika kita pernah memodifikasi conurbation dan itu akan kesalahan itu bagus.
Mari kita buat ini sedikit lebih kecil.
Baiklah mari kita buat sekarang ada tes di sini.
Dan omong-omong jika Anda mau, Anda bisa menggunakan uraian dan kemudian kelompokkan semua tes bersama.
Tapi saya sudah menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan itu.
Anda dapat melakukannya sendiri jika Anda ingin memiliki lebih banyak organisasi untuk pengujian Anda.
Mari kita lakukan tes kali ini yang akan mengatakan
kita ingin memastikan bahwa penghitung yang benar menambah.
Dan lagi sintaks yang biasa kita dan di sini kita bisa menulis tes.
Jadi apa yang bisa kita lakukan.
Yah pertama-tama berpikir mari kita lakukan konser.
Rapper dan ini hanya akan menjadi rendering dangkal dari komponen kami dan kami hanya akan memiliki penelepon palsu
juga yang akan kita gunakan.
Baiklah sekarang karena kita sudah memiliki ini alih-alih selalu mengetik harapan dan kemudian
melakukan ini dangkal kita bisa mengatakan mengharapkan rapper dan kita dapat menulis lebih banyak tes di sini.
Katakanlah kita ingin rapper. Daut menemukan hal lain yang kita dapatkan dengan paket enzim.
Jadi pada bungkusnya seperti yang kita lakukan dalam permintaan atau
pilih semua kita bisa melakukan sesuatu seperti menemukan tempat kita menemukan katakanlah ID dan ini harus kurung
siku sebenarnya di mana kita memiliki ID dengan melakukan ini sekarang saya bisa pergi ke
saya conurbation dan berikan ID dan kami akan memastikan bahwa kami membuat snapshot berlalu.
Dan sekarang kita dapat menemukan penghitung ID ini yang merupakan tombol.
Sekarang dan kita dapat melakukan sesuatu yang disebut mensimulasikan dan mensimulasikan suatu peristiwa seperti acara klik yang Konner
memiliki acara klik.
Jadi kami hanya mensimulasikan klik pada conurbation ini.
Jadi jika kita mensimulasikan klik pada penghitung Bawden dan negara bagian atau penghitungan di negara bagian adalah nol,
kita berharap penghitungan sekarang menjadi 1.
Jadi yang perlu kita lakukan hanyalah mengatakan xpect wrapper kita bisa menggunakan sesuatu yang disebut state.
Jadi ini akan merebut negara bagian dan kami berharap negara
bagian itu memiliki jumlah yang sama.
Mari kita lihat apakah itu benar-benar berfungsi.
Ketika Anda keluar beberapa titik koma di sini.
Baiklah semuanya lewat.
Tetapi sekali lagi kami ingin memastikan bahwa itu benar-benar pengujian sementara
Anda ingin katakan ini nol sekarang sekarang oh gagal.
Dan mari kita kembali lagi hanya untuk memastikan barang kita lewat.
Saya akan mensimulasikan klik lagi.
Jadi jika saya pergi.
Tidak.
Sekarang mengharapkan hitungan dua.
Jadi saya mengubahnya agar tes kami lulus.
Itu keren sekali.
Sekarang jika saya menghapus penghitung ini
dan saya memiliki dua tes gagal sekarang karena selain menjalankan snapshot yang gagal sekarang
karena kami telah mengubah tampilan komponen. Kami juga menghapus cara bagi kami untuk mengambil komponen itu dengan ID dan Anda
dapat melihat bahwa metode mensimulasikan hanya dimaksudkan untuk dijalankan pada satu simpul nol dana
karena kita tidak dapat menemukan ID penghitung.
Dan Anda dapat melakukan banyak hal di sini untuk mengambil objek.
Saya biasanya suka memiliki ID karena well hanya menaikkan dengan baik tapi itu cukup keren.
Kami hanya dengan cara yang sangat sederhana menguji keadaan kami dan sekali lagi jangan kewalahan dengan semua ini bekerja dengan hanya
lembar contekan dan dokumentasi enzim Anda dapat mengambil ini dalam sehari dengan cukup mudah dan saya tidak
ingat semua ini.
Saya biasanya pergi ke dokumentasi mereka dan berkata oh ya mereka memiliki metode asimulasi.
Oh ya mereka memiliki metode negara untuk mengambil negara dan itulah cara Anda bekerja sebagai pengembang atau
Anda tidak memiliki ensiklopedia semua di kepala Anda dari semua metode Anda hanya tahu bahwa ini adalah apa enzim dan
lakukan.
Biarkan saya pergi memeriksa dokumentasi mereka dan melihat bagaimana saya dapat mengambil status.
Oh dan omong-omong jika saya menambahkan lagi ingat ini javascript hanya akan satu per
satu jika saya tambahkan di sini klik lain dan bagian bawah di sini saya jalankan lagi berharap saya akan berharap bahwa sekarang tiga.
Dan Anda melihat bahwa semua tes saya masih berlalu karena semuanya terjadi secara berurutan.
Dan jika saya menambahkan nother klik di sini maka saya bisa atau katakan ini akan menjadi tombol tekan bahkan jika ada tombol tekan
di sana karena tidak ada acara tekan tombol.
Saya masih mengharapkan keadaan Kaante ketiganya.
Ini dia.
Sekarang ketika Anda menguji ada banyak hal yang dapat Anda uji untuk Anda bisa terus berjalan
dan terus menggambar tetapi Anda ingin menggunakan waktu Anda dengan bijak.
Lakukan tes ini.
Apakah cukup untuk beralih ke tes lain.
Dan itu selalu merupakan kompromi tentang bagaimana proyek Anda lakukan.
Berapa banyak tes lain yang dimiliki proyek Anda dan berapa banyak waktu dan sumber daya yang Anda miliki untuk menulis tes.
Mari kita lakukan yang terakhir.
Saya akan berharap bahwa rapper Daut prop mengatakan
sama dengan warna merah yang sama.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Baiklah saya mendapat tes gagal.
Dan itu karena saya hanya menebak-nebak berdasarkan keadaan apakah memiliki alat peraga dan dua sama.
Jadi mari kita meringkuk dan kita melihat bahwa kita mengharapkan warna merah tetapi sebaliknya kita mendapat satu ton alat peraga lain karena sementara
kita memiliki warna merah tetapi kita juga mendapatkan anak-anak dan kita juga memiliki Heidi serta acara
klik.
Hal lain yang bisa kita lakukan di sini adalah mungkin hanya menyimpan warna mari kita simpan dan
sekarang kita mendapatkan merah yang bagus jadi kita ingin mengatakan dua sama.
Dan begitulah.
Tes kami lulus kami memang memiliki log konsol di sini yang agak menjengkelkan
Jadi mari kita hapus dari tombol penghitung dan ada tes yang melampaui dan terlihat sangat sangat bagus.
Saya harap Anda mendapat gambaran umum tentang cara menguji komponen.
Dan omong-omong folder snapshot ini Anda akan benar-benar memasukkannya ke dalam hub dapatkan Anda atau kontrol sumber apa pun
yang Anda miliki.
Anda akan mendorong itu dan berkomitmen untuk proyek Anda karena setiap pengembang
baru yang datang ke proyek akan mengunduh master terbaru.
Dan Anda juga ingin memastikan bahwa mereka memiliki snapshot ini ketika mereka menjalankan tes dan
mereka memodifikasi komponen.
Snapshots ini akan memeriksa versi yang lebih lama dan memastikan bahwa pengembang baru ini tidak
mengubah apa pun.
Jadi sekali lagi hal-hal ini juga akan masuk ke kontrol sumber atau kontrol versi Anda.
Baiklah, sampai jumpa di video berikutnya.
Sampai jumpa.